[音乐]为什么石墨烯将很快接管
世界人民从稀薄的空气中获取燃料地球上的水资源短缺
由于海水已成为可饮用的金属而不会生锈而告终
人们不再需要用电灯泡代替
发光的壁纸人类正在稳步成为生物，这不是最新的
我们正在描述的科幻电影，这是一个非常可能和非常接近的未来，
多亏了称为石墨烯的Wonder材料，这项技术将成为可能，但是
未来这种半金属最令人惊奇的事情是，您可以
在您的客厅中自己制作它，我们将告诉您如何执行此操作
稍后，但现在在屏幕上发现红色的订阅按钮，
按下它，将带您进入生活的美好一面
迎接了数百个有用而酷炫的视频，请不要犹豫地敲响
通知铃，可让苹果酒了解有关每日更新的信息
通道什么是石墨烯，为什么会这样
使石墨烯如此酷的令人惊奇的事情之一是
您可以想象到的最薄的材料只有一个原子厚，这意味着
材料在数学上是二维的，您仍然可以
手中的这单原子层并没有让您大吃一惊
令人惊讶的是，石墨烯不是独特或稀有的物质，实际上它具有相同的特征
碳结构，就像您每天在绘图或书写时使用的石墨一样
您的铅笔，但同时在0.03英寸的石墨中大约有三
百万石墨烯层博士康斯坦丁·诺沃塞洛夫（Konstantin novoselov）和教授
安德烈·冈恩（Andre Gunn）于2004年在美国University of University发现了神奇的材料
曼彻斯特，他们正在研究石墨作为晶体管的效率如何
故事传讲，教授之后，石墨烯的出现得益于胶带
盖蒙博士novoselov将此胶带粘在一块石墨上，他们将其自由拉出
单层材料在2010年给他们留下了石墨烯
因其发明的石墨烯曾经获得令人难以置信的成就而获得诺贝尔奖
制造昂贵，花费高达一千一百美元
到2015年底生产足够的石墨烯覆盖销钉的头部
您甚至可以点三五盎司的石墨烯来卖一千美元
由于以下方法的优化，效果更好
生产专家预计这种物质的价格会降低更多
最终可能会变得与原材料石墨石墨烯的成本一样低
令人难以置信的是它可以拉伸这种材料长度的25％
其实也很僵硬这是人们所知道的最难的物质
比钻石还要硬，这实际上表明，无非就是一头大象
尽管被
仍然可以看到二维石墨烯，甚至不需要打扰
用显微镜，这单原子层对裸露者是完全可见的
眼睛关于石墨烯的另一个伟大之处是它与电的关系
这种材料可以更快，更精确，更快速地传输电流
比任何其他已知材料更有效的原因是
石墨烯的密度比铜高100万倍
它的固有迁移率比硅好得多，因此电子没有
他们穿过石墨烯时的阻力，因此人们可以
潜在地使用石墨烯生产的电池将是石墨烯的十倍
我们今天拥有的任何产品的电气保持能力更高
科学家发现非常有趣的石墨烯是它的扩展
当冷却并在变热时收缩时，没有其他的例子
具有相似质量的材料所有正常物质的作用相反
加热时变大，变冷时变小
无论您多么努力尝试，您都无法挤压甚至一个氦原子
通过石墨烯，这使这种半金属成为最不渗透的材料
因此，迄今为止发现的石墨烯可以用作理想的气体检测器
同时原子很难通过石墨烯
根据盖伊教授的说法，没有什么比电子更简单的了
这种材料非常适合进行高速实验
量子物理石墨烯具有巨大的潜力，这可能就是欧盟的原因
自2013年起将投入13亿用于研究
到2023年，这项研究旨在发现石墨烯如何改变
电子健康建设和能源部门的原则
如何使用石墨烯，石墨烯有无数的机会
可以为人类提供太空电梯这个想法出现在1979年的科幻小说中
亚瑟·克拉克爵士的小说称天堂之泉为电梯
书中所描述的看起来像是一栋薄如纸的墙壁和空心的塔
内部两侧相距12英里，向上行驶了22,000英里
这样的电梯听起来完全是古怪的，但是如果它是建造空间的
直到最近主要问题已经成为可用和负担得起的
寻找足够轻和足够坚固的材料来支撑这样的材料
电梯，但是随着石墨烯的发现，事物最终可能会脱离
地面
饮用海水
石墨烯可能是许多国家面临的水危机的答案
用石墨烯制成膜，它们可以让水通过
同时过滤掉盐，这将是海水淡化的革命
这样的膜也可以净化水的技术
事实上，在2018年，来自澳大利亚联邦科学和技术委员会的科学家
工业研究组织仅需一次即可使海水可饮用
使用一种特殊形式的石墨烯，称为graph air dong-ha，因此其中之一
研究人员说，这项技术可以使任何饮用水
不管它有多脏[音乐]
一层石墨烯的超强防弹衣令人印象深刻
您能想象使用两层这种超级材料可以实现的目标吗？
佐治亚理工学院的防弹衣研究人员无比强大
最近展示了如何保留石墨烯的两个原子层
在科学家试图用钻石尖端对它们打孔后完好无损
[音乐]大学的医疗保健科学家
伊利诺伊州的科学家发现石墨烯可以帮助检测
德克萨斯大学研究人员体内的癌细胞具有
发明了基于石墨烯的临时纹身，这些纹身远非如此
通过简单的身体装饰，他们可以跟踪一个人的生命
包括补水水平和皮肤温度补给小工具
基于石墨烯的电池将能够快速充电，
只需15分钟即可使他们从空到满
更何况，他们可以收取3500次以上的费用，这非常令人印象深刻
换了一块普通电池，我连一天的手机都无法充电
如果生产商开始使用石墨烯和
小工具制造，我们可能最终会选择可弯曲的智能手机
石墨烯的主要特性之一是其
灵活性，因此基于石墨烯技术的电子产品将继承
新一代跑鞋具有相同特征的跑鞋
已经在曼彻斯特大学的实验室中进行了测试
与其他跑鞋的不同之处在于它们是橡胶外底
ZAR通过添加石墨烯制成，因此具有更高的拉伸性和
比普通材料更坚固，因此这种鞋子的使用寿命更长
吹墙纸石墨烯可能是灯泡成为一件事情的原因
过去的石墨烯薄发光墙纸
基于电极的技术将提供令人愉悦且可调节的照明
除此之外，这种照明还将比
正如我们已经提到的石墨烯，现代灯泡是一个不生锈的世界
几乎不渗透，这就是为什么只有一层石墨烯基涂料会
能够防止涂有此类涂料的铜板生锈和腐蚀
甚至可以用作盛装极强腐蚀性酸的容器，以节省头发
染色石墨烯也可用于美容行业。
是目前染发剂的完美替代品，其中大多数仍具有毒性和
西北大学的科学家在2018年对头发造成伤害后发现
石墨烯可以与永久染发剂一样有效，而无需
有毒的分子成分也不同于其他染发剂石墨烯
抗菌散热和抗静电性能专家
将基于氧化石墨烯的凝胶喷在金发上，使其干燥
10分钟后，头发被石墨烯薄膜覆盖
只有2微米厚的所有参与者报告说，颜色
即使经过30次清洗仍保持原位[音乐]
您可以在家中很好地制作石墨烯吗？您可以在家中潜在地制作石墨烯吗？
如果您有足够的时间和耐心来做，那么您将需要几个
沉积一层厚厚的胶带后，用胶带和一支铅笔芯
将石墨涂在一张纸上，用一些胶带除去一层
石墨，然后用第二块胶带除去一层
石墨从第一个胶带的第三个胶带会剥落
如果有足够的耐心，从第二个石墨层上去掉一层石墨，依此类推
您会注意到石墨层最终如何变得越来越薄
您应该最终得到一层石墨，这将是我们的两层
尺寸石墨烯这种方法可能有点累，但它获得了诺贝尔奖
毕竟，您认为石墨烯的使用最令人惊奇吗？
该材料将改变未来，请在下面的评论中告诉我们，
如果您随时准备学习新的和令人兴奋的东西，请记住
给我们竖起大拇指，这会激励我们创建新的视频，使您的生活更加美好
令人兴奋的是这里光明的一面
你